Repository: nttks/edx-platform
Catalog: */conf/locale/*/LC_MESSAGES/bizjs.po
Languages: ja_jp

source: Please select a target.
ja_jp: 対象を選択してください。

source: {additional_item_name}: {max_length} characters or less.
ja_jp: {additional_item_name}：{max_length}文字以下

source: Organization name is not specified.
ja_jp: 組織名が選択されていません。

source: Contract name is not specified.
ja_jp: 契約名が選択されていません。

source: Course name is not specified.
ja_jp: 講座名が選択されていません。

source: Invitation Code
ja_jp: 受講コード

source: Manage invitation code.
ja_jp: 受講コード

source: If you have invitation code, click the link and manage invitation code.
ja_jp: 受講コードリンクをクリックすると受講コードの登録、削除が行えます。

source: Unauthorized access.
ja_jp: 不正アクセスです。

source: Are you sure you want to remove this?
ja_jp: 削除してよろしいですか？

source: The field is required.
ja_jp: 入力必須項目です。
